Repository: TortoiseGit/TortoiseGit
Catalog: Languages/Tortoise_*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Text Files (*.txt)|*.txt|All Files (*.*)|*.*||
ja: テキストファイル (*.txt)|*.txt|すべてのファイル (*.*)|*.*||
zh_tw: 文字檔案 (*.txt)|*.txt|所有檔案 (*.*)|*.*||

source: Thai
ja: タイ語
zh_tw: 泰文

source: The Remote Config was changed. Do you want to save now or discard changes?
ja: リモート設定は変更されました。 変更を保存しますか？または破棄しますか？
zh_tw: 遠端組態已改變 要「儲存」或「放棄變更」？

source: The "number of" value for those "Last N" options. Should be > 0
ja: "最後のN" オプションの N の数。0より大きい値を指定してください。
zh_tw: 給「最新(近)」選項用的設定值。 值必需大於 0

source: The branch "%s" is a remote branch. Do you really want to delete it?
zh_tw: 分支「%s」是一個遠端分支 確定要刪除？

source: The chunk size did not match the number of added/removed lines!
ja: チャンクサイズが追加・削除された行数と合いませんでした。
zh_tw: 區塊(chunk)大小與「已加入／已移除」的行數不符！

source: The commit message must not be empty.
ja: コミットする際はメッセージは何らかのメッセージを入力して下さい。
zh_tw: 提交訊息不得留空

source: The commit you are composing is a special commit. It is a merge commit and, thus contains your changes as well as the changes of a merged branch. You should NOT uncheck files unless you know what you are doing. When you merge changes, conflicts can arise that must be solved manually (i.e., you need to integrate your changes into a file which was also modified on another branch). See help for more information.
ja: あなたが作業しているコミットは特別なコミットです。これはマージコミットで、つまり、あなたの変更だけでなく、マージされたブランチの変更も含まれています。 何を意味するか分からないのであれば、ファイルのチェックを外してはいけません。 変更をマージすると、手動で解決する必要がある競合が発生する可能性があります（つまり、あなたの変更を、別のブランチで変更されたファイルに統合する必要があります）。 詳細はヘルプを参照してください。
zh_tw: 你正在完成一個特殊的提交，名為「合併提交」，因此，它包含你的變更以及合併來源分支的變更。 你「不」應該取消勾選某些檔案，除非你知道你正在做什麼。 合併時可能會發生需要手動解決的衝突；這意謂著，你的變更和合併來源分支都修改了相同檔案中的相關部分。 請參考「說明文件」取得更多資訊。

source: The credential helper URL "%s" already exists. Do you want to overwrite it?
ja: 資格情報ヘルパーのURL "%s" は、既に存在しています。上書きしてもよろしいですか？
zh_tw: 憑證小幫手的 URL「%s」已經存在。 要覆寫嗎？

source: The credential helper was changed. Do you want to save now or discard changes?
ja: 資格情報ヘルパーが変更されました。変更を保存しますか？または破棄しますか？
zh_tw: 已切換到不同的憑證小幫手。 要「儲存」或「放棄變更」？

source: The current working tree is not clean. Do you want to stash the changes?
ja: 作業ツリーにコミットしていない変更があります。スタッシュに隠しますか？
zh_tw: 目前工作目錄有改動， 你想收藏起（stash）這些修改嗎？

source: The default limitation of log messages when you open Log Message dialog. Note: For showing all commits in Log Message dialog, you can right click on "FROM" date control, then click "No limitation" item.
ja: ログメッセージダイアログを開いた時に、デフォルトで表示する範囲を制限します。 参考: ログメッセージダイアログで全てのコミットを表示するには、 "From" の日付部分を右クリックし、"制限しない" を選択してください。
zh_tw: 開啟日誌訊息視窗時，限制提交的顯示量，亦即部分提交將不顯示。 注意：要重新顯示全部的提交， 可在「由：」日期選擇控制元件的右鍵選單中選擇「無限制」選項。

source: The diffing engine aborted because of an error: %s
ja: 次のエラーにより、差分ツールは中止されました: %s
zh_tw: 比較差異引擎中止了，由於錯誤： %s

source: The entered source ref is ambiguous. You have to make it unique (e.g. by adding "refs/heads/" as a prefix for branches or "refs/tags/" for tags)!
ja: 入力されたソースのref が曖昧です。 一意に指定する必要があります(例えば、ブランチのプレフィックスとして「refs/heads/」を追加したり、タグに「refs/tags/」を追加したりします)。
zh_tw: 輸入的參照是模稜兩可的， 你應輸入獨一無二的參照（如：在分支名稱前加上「refs/heads/」或在標籤名稱前加上「refs/tags/」）！

source: The fetched branch fast-forwards upon the current branch. Merge or open the rebase dialog anyway?
ja: フェッチしたブランチは、現在のブランチからファストフォワードで到達できます。 マージするか、リベースダイアログを開きますか？
zh_tw: 已獲取的分支已快進到目前分支之上 直接「快進合併」？或開啟「變基」視窗？

source: The file %s does not exist!
ja: ファイル %s は存在していません。
zh_tw: 檔案 %s 不存在！

source: The file %s was not found in the patch file!
ja: ファイル %s はパッチファイル内で見つかりませんでした。
zh_tw: 在補綴檔中找不到檔案「%s」！

source: The file "%s" does not exist in your working tree. Do you want to select another file to diff?
ja: ファイル "%s" は作業ツリーに存在しません。他のファイルとの差分を取りますか？
zh_tw: 工作目錄中沒有這個檔案「%s」，要選擇另一檔案以進行比較嗎？

source: The file %s is empty. Do you want to remove the file?
ja: ファイル %s は空です。 ファイルを削除してもよろしいですか？
zh_tw: 檔案 %s 是空的。 確定要刪除嗎？

source: The file is too big
ja: ファイルが大きすぎます
zh_tw: 檔案太大

source: The file is too large to open.
ja: ファイルが大きすぎて開けません。
zh_tw: 檔案過大, 無法開啟.

source: The file %s already exists! Do you want to overwrite it?
ja: ファイル %s はすでに存在しています。上書きしてもよろしいですか？
zh_tw: 檔案 %s 已存在！是否要覆寫？

source: The file %s is not a valid text file!
ja: ファイル %s はテキストファイルではありません。
zh_tw: 檔案 %s 不是有效的文字檔！

source: The folder %s contains unversioned and/or modified file(s). Do you want to remove it anyway?
ja: フォルダー %s は、 バージョン管理外のファイルもしくは変更されたファイルを含んでいます。本当に削除してもよろしいですか？
zh_tw: 目錄 %s 裡有未做版本控制以及可能有修改過的檔案。確定要刪除嗎？

source: The folder %s does not exist. Would you like to create it first?
ja: フォルダー %s は存在していません。 作成しますか？
zh_tw: 資料夾 %s 不存在。 是否要先建立？

source: The hook script returned an error: %s
ja: フックスクリプトはエラーを返しました: %s
zh_tw: 掛鉤指令檔傳回錯誤： %s

source: The image can not be shown.
ja: 画像を表示することができません。
zh_tw: 無法顯示圖片

source: The issue-tracker provider could not be created. Please check that it is installed correctly.
ja: 課題追跡システムのプロバイダーを作成することができませんでした。正しくインストールされているかどうかを確認してください。
zh_tw: 無法成功建立 bug 追蹤提供者。請檢查是否有正確安裝。

source: The issue-tracker provider was unable to validate the parameter string
ja: 課題追跡システムのプロバイダーは、パラメーター文字列の確認ができませんでした。
zh_tw: bug 追蹤程式提供者無法檢驗參數的正確性

source: The line indicating the new file was expected in line %d !
zh_tw: 新檔案的標示行應該位於第 %d 行！

source: The line number must be in between %d and %d
zh_tw: 行號必須在 %d 至 %d 之間

source: The local branch "%s" does not fast-forward to the remote branch "%s".
zh_tw: 本地分支「%s」無法快進到遠端分支「%s」

source: The local branch name and the remote branch name are empty. Continue?
ja: ローカルブランチ名とリモートブランチ名が空です。 続けますか?
zh_tw: 本地和遠端分支為空，繼續嗎？

source: The local branch/tag name is empty. This results in a remote removal. Continue?
ja: ローカルのブランチ/タグ名が入力されていません。リモートが削除されます。 継続しますか?
zh_tw: 本地的「分支／標籤」為空，這會導致刪除遠端的「分支／標籤」。繼續嗎？

source: The maximum number of action log lines to keep. Any lines added over this limit will remove the oldest lines from the file.
ja: アクションログ内で保持する最大の行数。 この行数を超えて追加された場合は、古い行から順に削除されます。
zh_tw: 行為日誌的最大保留行數。 超過上限的時候會從最舊的開始移除。

source: The operation failed.
ja: 操作に失敗しました。
zh_tw: 操作失敗。

source: The parameters '/path' and '/pathfile' are mutually exclusive. You must only specify one of them.
ja: パラメーターの「/path」と「/pathfile」の両方を指定することはできません。 どちらか一方だけを指定してください。
zh_tw: 參數「/path」和「/pathfile」不能同時使用。 請指定其中一個。

source: The patch does not apply cleanly to %s and no version information is given. Patching is not possible!
ja: このパッチファイルは、%s に正しく適用できません。バージョン情報が提供されていません。 パッチ適用は不可能です!
zh_tw: 版本資訊是空的，因此補綴檔無法乾淨地套用至 「%s」。 不可能進行補綴！

source: The patch seems outdated! The file line %s and the patchline %s do not match!
zh_tw: 補綴檔似乎過時了！檔案中此行 「%s」 與補綴檔中此行 「%s」 不符合！

source: The path/URL you've entered seems to be illegal on Windows! You can try it anyway, but you might get an error later. A valid path on windows must not contain '<<>|"?*:' or one of the following device names: com1-com9, lpt1-lpt9, prn, aux, con, nul, clock$ Do you want to proceed anyway?
ja: このパスや URL は、 Windows では不正です。 このまま続行すると、後でエラーが発生するかもしれません。 Windows では、パスに「<>|"?*:」のいずれかの文字や、次のデバイス名を含めることはできません。 com1～com9、lpt1～lpt9、prn、aux、con、nul、clock$ 続行してもよろしいですか？
zh_tw: 您輸入的「路徑／URL」在 Windows 上有錯誤！ 您可以照用，但之後可能發生問題。 檔案名稱中不可以包含下列字元「<<>|"?*:」或是下列的裝置名稱： com1-com9, lpt1-lpt9, prn, aux, con, nul, clock$ 確定要繼續嗎？

source: The path %s seems not to match the paths in the patchfile. But TortoiseGitMerge found the path %s matches it better. Do you want to use the suggested path instead?
zh_tw: 該路徑 「%s」 與補綴檔中的路徑不相符。 TortoiseGitMerge 找到了 「%s」 可能是正確的路徑。要改用這個建議的路徑嗎？

source: The process is still running. Are you sure to abort?
ja: プロセスは実行中です。中止してよろしいですか?
zh_tw: 程序仍在執行中。 確定要中止？

source: The regular expression is invalid! Please enter a valid regular expression.
ja: 正規表現が無効です! 正しい正規表現を入力してください。
zh_tw: 該正規表示式是無效的！ 請輸入一個有效的正規表示式。

source: The remote "%s" already exists. Do you want to overwrite it?
ja: リモートの「%s」は既に存在しています。 上書きしますか？
zh_tw: 遠端「%s」已經存在 要覆寫嗎？

source: The remote branch has not changed. Open the rebase dialog anyway?
ja: リモートブランチは変更されていません。 ともかくリベースダイアログを開きますか？
zh_tw: 遠端分支並沒有改變。 仍然要開啟「變基」視窗？

source: The repository was successfully created.
ja: リポジトリの作成に成功しました。
zh_tw: 版本庫建立成功。

source: The selected file appears to still have one or more conflict markers in it. Are you sure you want to mark the file resolved?
ja: 選択されたファイル内には、まだ競合状態のファイルがあります。 本当に、ファイルを解決済みにしてもよろしいですか？
zh_tw: 選擇的檔案尚有一個以上的衝突標記。 你確定要將之視為已解決？

source: The submodule "%s" is dirty. Merely committing the superproject cannot track or save such changes to the submodule. Commit the submodule now or ignore dirty changes?
ja: サブモジュール "%s" にコミットしていない変更があります。サブモジュールの変更をコミットしないと、親プロジェクトはこの変更を記録できません。サブモジュールへコミットしますか？ それとも、この変更を無視しますか？
zh_tw: 子模組「%s」有未提交的變更， 僅僅提交至上層專案並不能夠儲存子模組的變更。 要現在提交子模組的變更，還是忽略呢？

source: The target folder %s is a special folder and is not supposed to be a repository root! Are you sure you want to initialize a git repository inside that folder?
ja: 対象のフォルダー %s は、特別なフォルダーであり、リポジトリのルートとしてサポートされません! そのフォルダーをgitのレポジトリフォルダーとして初期化していいですか？
zh_tw: 目的資料夾 %s 是特殊資料夾，可能不適合用作版本庫根目錄！ 確定要初始化 git 版本庫至那個資料夾嗎？

source: The target folder %s is not empty! Are you sure you want to initialize a git repository inside that folder?
ja: 指定のフォルダー %s は、空ではありません! そのフォルダーをgitのレポジトリフォルダーとして初期化していいですか？
zh_tw: 目的資料夾 %s 有其它檔案！ 確定要初始化 git 版本庫至那個資料夾嗎？

source: The text is identical, but the files do not match! The following differences were found:
ja: テキストは一致しましたが、ファイルとしては一致しません！ 次の違いが見つかりました:
zh_tw: 內文是相同的，但檔案並不完全相符！ 找到以下的差異：

source: The time in seconds after which the parsing of the selected files stops. A lower value will make the auto-completion list available sooner, but maybe not scan all files.
ja: 選択ファイルの構文解析を停止するまでの秒数を指定します。 小さい値を指定すると、すぐに自動補完リストが使用可能になります。 しかし、すべてのファイルのスキャンが終了しないかもしれません。
zh_tw: 處理選定檔案的時間上限（單位是秒）。 設定較低的值能讓自動完成列表較快出現， 但不一定來得及處理完全部檔案。

source: The two selected URL's are not created from the same root. It's not possible to show the log messages between them!
ja: 選択された2つのURLは同じルートから作成されたものではありません。 そのため、これら2つの間のログメッセージを表示することはできません。
zh_tw: 選擇的兩個 URL 不是由同樣的來源建立的。 無法顯示兩者之間的日誌訊息。

source: The working tree is not clean and contains unstaged changes. Review and commit the changes?
ja: 作業ツリーに変更が残っています。この変更をレビューしてコミットしますか？
zh_tw: 工作目錄不乾淨且包含未預存到索引的變更內容。檢閱並提交變更內容？

source: Their file:
ja: Their ファイル:
zh_tw: 遠端檔案：

source: Theirs
ja: あちら側
zh_tw: 對方的

source: There are changes or unversioned items inside one or more submodule. Those files are not listed for commit. You need to commit those files in submodule
zh_tw: 子模組的目錄中包含有修改或是未納入版本控制的檔案。 那些檔案不會列在提交列表中，你必須在子模組內提交那些檔案。

source: There are currently %d overlay handlers installed besides the ones Tortoise uses.
ja: Tortoise以外で、現在 %d 個のオーバーレイハンドラーがインストールされています。
zh_tw: 除了 Tortoise 以外，目前還有 %d 個圖示覆蓋。

source: There are more editable views. What view do you want to save?
ja: 他にも編集可能なビューがあります。 どのビューを保存しますか？
zh_tw: 尚有可編輯的視窗。 您要儲存那一側的視窗？

source: There are no issue-tracker providers available.
ja: 使用可能な課題追跡システムのプロバイダーが見つかりませんでした。
zh_tw: 目前沒有可用的 bug 追蹤程式提供者。

source: There are still unresolved conflicts in line %d! You should resolve those conflicts first before saving. Do you want to save the file with the conflicts still there? If you click YES, then you have to manually resolve the conflicts in another editor!
ja: 未解決の競合が%d行目に存在しています。 保存する前に、まずそれらの競合を解決してください。 競合が存在する状態のままで、ファイルの保存を行ってもよろしいですか？ 「はい」をクリックすると、他のエディターを使用して手作業で編集する必要があります。
zh_tw: %d 行還有尚未處理的衝突！ 請在儲存之前先解決它們。 你確定要在還有衝突時儲存檔案嗎？ 如果你選擇「是」，之後必須自行在其它編輯器中處理衝突！

source: There are unsaved modifications! Do you want to save your changes?
ja: 保存されていない変更が存在します。 変更を保存しますか？
zh_tw: 還有尚未儲存的變更！ 是否要儲存你所做的變動？

source: There is nothing to add. All the files and folders are either under version control, have been ignored or the global ignore configuration setting.
ja: 追加するものがありません。 全てのファイルとフォルダは、バージョンコントロールの元にあるか、 無視する対象に設定されています。
zh_tw: 没有可加入的項目。 所有檔案要不是已經進行了版本控制、 不然就是被忽略或者被全域忽略設定設為忽略。

source: Thesaurus
ja: シソーラス
zh_tw: 同義字

source: These are more recently saved than the currently open documents and contain changes that were made before the application closed.
ja: アプリケーションを閉じる前に作成した変更を含んでいて、現在開いているドキュメントよりも後に保存されているものがあります。
zh_tw: 這些是比目前版本還要更新的儲存檔，並含有程式關閉前留下的變更。

source: These settings will be stored to your global git configuration (%HOME%/.gitconfig) and will be used for all your git repositories as a default.
ja: これらの設定は、グローバルの git設定 (%HOME%/.gitconfig) に保存され、あなたのすべてのgitリポジトリのデフォルトとして使用されます。
zh_tw: 這些設定將會被存到你的 git 全域組態中（%HOME%/.gitconfig），它們會成為你所有 git 版本庫的預設值。

source: This action will remove the branches on the remote.
ja: この操作はリモートのブランチを削除します。
zh_tw: 這會移除遠端的分支。

source: This branch is not fully merged into HEAD.
ja: このブランチはまだ完全にHEADにマージされていません。
zh_tw: 該分支未完全合併到 HEAD。

source: This field is required and must not be empty.
ja: このフィールドは入力が必須です。
zh_tw: 此欄必填，不得留空

source: This is not a valid URL. Please enter an URL here.
ja: これは有効なURLではありません。 ここにURLを入力してください。
zh_tw: URL 錯誤。 請輸入正確的URL。

source: This is not a valid path! A valid path must not contain '<<>|"?*:' or one of the following device names: com1-com9, lpt1-lpt9, prn, aux, con, nul, clock$
ja: パスの指定が無効です。 Windows のパスには、「<>|"?*:」のいずれかの文字や、次のデバイス名を含めることはできません。 com1～com9、lpt1～lpt9、prn、aux、con、nul、clock$
zh_tw: 路徑錯誤！ 正確的路徑不可以包含「<<>|"?*:」或是下列的裝置名稱： com1-com9, lpt1-lpt9, prn, aux, con, nul, clock$

source: This is the First Start Wizard which will help you configuring the basic settings. TortoiseGit is highly configurable, so it is advisable that you have a look into its settings dialog. The settings dialog is reachable using the start menu or the context menu of the Windows Explorer: TortoiseGit -> Settings.
zh_tw: 這是「首次啟動精靈」，用來幫助你完成基本的設定值。其實 TortoiseGit 有相當多的組態能夠被設定，所以相當值得你進入設定畫面瞧個究竟；你可以使用「Windows 開始選單」或者「檔案總管快顯功能表：TortoiseGit -> Settings」來開啟設定畫面。

source: This operation cannot be started while the log dialog is still loading commits.
ja: この操作は、ログダイアログがコミットを読み込んでいる最中は開始できません
zh_tw: 在日誌視窗仍在載入提交時，不能開始這動作。

source: This preserves merge commits, however, it has known bugs as re-ordering commits is not working properly (same limitation as for vanilla git rebase), see help.
ja: コミットのマージを保ちます。しかし、これには、並び替えられたコミットについて、正しく動作しないというバグがあります（同様の問題が git rebase にもあります）。ヘルプを参照してください。
zh_tw: 這會保留合併點的提交。然而，它在調整提交的順序上仍有潛在的已知問題（原 git rebase 也有相同的限制），詳見說明文件。

source: This program is linked to the missing export %s in the file %s. This machine may have an incompatible version of %s.
zh_tw: 找不到本程式連結的 %s (包含於 %s). 可能安裝了不相容版本的 %s.

source: This program requires the file %s, which was not found on this system.
zh_tw: 系統中找不到本程式需要的 %s.

source: This property is only allowed on folders, not files.
zh_tw: 這個性質只能設置在資料夾上，檔案不能。

source: This remote name collides with fetch refspec of other remotes Please use another name
ja: このリモート名は、他のリモートのフェッチの refspec と衝突します。 他の名前を使用してください。
zh_tw: 遠端名稱與其他遠端的獲取 refspec 衝突，請用另一名稱

source: This task requires a clean working tree.
ja: 作業ツリーにコミットされていない変更が残っているため、実行できません。
zh_tw: 這工作需要乾淨的工作目錄。

source: This will delete the record of commands you've used in this application and restore the default set of visible commands to the menus and toolbars. It will not undo any explicit customizations. Are you sure you want to do this?
zh_tw: 這將會刪除您在這個應用程式中所使用的命令記錄，並且將可見命令的預設組合還原為功能表與工具列。這並不會復原任何明確的自訂值。您確定要這樣做嗎?

source: Three way diff
ja: 3-Way差分
zh_tw: 三方比較差異

source: Tile &Vertically
zh_tw: 垂直排列(&V)

source: Tile Hori&zontally
zh_tw: 水平排列(&Z)

source: To
zh_tw: 至

source: To avoid fetching wrong tags, if this is not an official remote, you are advised to disable tag fetching for this remote. Disable tag fetching?
ja: もしこれが公式なリモートではないなら、不適切なタグを取得しない為に、 このリモートに対するタグの取得を無効にすることをお勧めします。 タグの取得を無効にしますか？
zh_tw: 若這不是一個官方的遠端，為了避免獲取錯誤的標籤， 建議禁用從這個遠端獲取標籤。 要禁用獲取標籤？

source: To clear temporary files, you should ensure that no other TortoiseGit applications are running. If you wish to completely clear Gravatar images, you may also need to clear Internet Explorer Temporary Internet Files.
ja: テンポラリファイルを削除するには、他の TortoiseGit が動いていないことを確認して下さい。 もし、完全に Gravatar の画像を削除したい場合、 Internet Explorer のテンポラリファイルも削除する必要があるかもしれません。
zh_tw: 要清除暫時檔案，你應確定沒有其他的 TortoiseGit 應用程式在執行。 若你想徹底清除 Gravatar 圖像，你可能需要清除 Internet Explorer 暫存檔案。

source: To:
zh_tw: 到：

source: Toggle One/Two Pages display Toggle One/Two Pages display
zh_tw: 切換「單／雙」頁顯示 切換「單／雙」頁顯示

source: Toggle filters
ja: フィルターを反転
zh_tw: 反選取過濾器

source: Toolbar
zh_tw: 工具列

source: Toolbar Name
zh_tw: 工具列名稱

source: Toolbar Options
zh_tw: 工具列選項

source: Toolbar internal error. Please contact your application vendor.
zh_tw: 工具列內部錯誤. 請聯絡應用程式開發者.

source: Toolbars
zh_tw: 工具列

source: Tools
zh_tw: 工具

source: Tools:
zh_tw: 工具：

source: TortoiseGit can be localized using language packs.
ja: TortoiseGit は言語パックを使用してローカライズできます。
zh_tw: TortoiseGit 可以透過語言包進行本地化。

source: TortoiseGit detected that the file "%s" does not exist, but is staged as "Added" or "Modified". The commit dialog cannot handle this. Do you want to restore or remove it from the index?
ja: ファイル "%s" は存在しませんが、"追加" または "変更" と記録されています。 コミットダイアログでは、処理する事が出来ません。 インデックスから、それを復元または削除しますか？
zh_tw: TortoiseGit 偵測到工作目錄中沒有「%s」檔案，但在索引中已被預存為「已加入」或「已修改」。 提交對話框不能處理此種情況。 你要從索引中「還原」此檔案到工作目錄？或者從索引中「移除」此檔案？

source: TortoiseGit has detected similar filenames. Do you want the files:%s to be renamed too?
ja: TortoiseGit は類似する名前を持つファイルを検出しました。ファイル:%s の名前も変更しますか？
zh_tw: TortoiseGit 偵測到類似的檔名。要一起變更 %s 嗎？

source: TortoiseGit is a shell extension. That means it is integrated into the Windows explorer. To use TortoiseGit please open the explorer and right-click on any folder you like to bring up the context menu where you will find all TortoiseGit commands. And read the manual!
ja: TortoiseGit はシェル拡張です。 つまり、Windows エクスプローラに統合されています。 TortoiseGit を使用するには、エクスプローラを開き、好きなフォルダを右クリックしてコンテキストメニューを開くと、TortoiseGitのすべてのコマンドが表示されます。 そして、マニュアルを参照してください。
zh_tw: TortoiseGit 是 Shell extension， 也就是說它整合到 Windows 檔案總管。 要使用 TortoiseGit 請從檔案總管中的任何目錄或檔案點擊右鍵， 即可在快顯功能表中找到所有 TortoiseGit 的指令； 並請閱讀說明書！

source: TortoiseGit is designed as a Shell Extension. Therefore the main interaction with TortoiseGit will be using the context menu of the Windows shell such as the Windows Explorer.
ja: TortoiseGit はシェルエクステンションとして設計されています。したがって、TortoiseGit との主なやりとりは、Windowsエクスプローラなどの Windowsシェルのコンテキストメニューを使用します。
zh_tw: TortoiseGit 被設計為一支 Shell Extension，因此，主要用法是透過 Windows Shell（例如：檔案總管）的快顯功能表來使用 TortoiseGit。

source: TortoiseGit requires a git.exe for its operations. TortoiseGit tries to automatically detect a working git.exe, but if that doesn't work or you want to use a different one please specify the path manually!
ja: TortoiseGit はその動作に git.exe が必要です。TortoiseGit は動作する git.exe を自動的に検出しようとしますが、うまくいかない場合や別のものを使用したい場合は、手動でパスを指定してください。
zh_tw: TortoiseGit 需要藉由一個 git 執行檔來執行實際的 git 操作，TortoiseGit 會試著自動尋找可用的 git 執行檔，但是如果它無法正常工作的話，請試著手動指定它的正確路徑！

source: TortoiseGit will not show the following overlays: %s
ja: TortoiseGit は次のオーバーレイを表示しません: %s
zh_tw: TortoiseGit 不會顯示以下的圖示覆蓋：%s

source: TortoiseGitBlame was already initialized for the repository "%s". Cannot switch to another repository ("%s") at runtime.
ja: TortoiseGitBlame はすでにリポジトリ "%s" のために初期化されています。他のリポジトリ ("%s") へ変更できません。
zh_tw: 已為版本庫「%s」初始化，在執行階段無法切換至另一版本庫「%s」。

source: TortoiseGitBlame, Version %d.%d.%d.%d
zh_tw: TortoiseGitBlame, 版本 %d.%d.%d.%d

source: TortoiseGitIDiff - An image diff tool, part of TortoiseGit
ja: TortoiseGitIDiff - 画像差分ツール, TortoiseGitのツールの一つ
zh_tw: TortoiseGitIDiff － 影像比對工具，TortoiseGit 的一部分。

source: TortoiseGitIDiff: the image diff viewer for TortoiseSVN Available command line parameters are: /left:"path to left picture" /lefttitle:"title to show for the left picture" /right:"path to right picture" /righttitle:"title to show for the right picture" /overlay to enable overlay mode /fit to fit the images sizes /showinfo to show the image info boxes
ja: TortoiseGitIDiff: TortoiseSVNの画像差分ビュアー 利用可能なコマンドラインパラメーター: /left:"左の画像のパス" /lefttitle:"左の画像のタイトル" /right:"右の画像のパス" /righttitle:"右の画像のタイトル" /overlay オーバーレイモードを有効 /fit イメージサイズに合わせる /showinfo 画像の情報ボックスを表示
zh_tw: TortoiseGitIDiff：TortoiseSVN 的影像檔案差異檢視器 以下是可用的命令列參數： /left:"左方檔案的路徑" /lefttitle:"左方視窗的標題" /right:"右方檔案的路徑" /righttitle:"右方視窗的標題" /overlay 啟用覆蓋模式 /fit 符合影像大小 /showinfo 顯示影像資訊

source: TortoiseGitMerge cannot process this patch file. The filename "%s" appears more than once.
ja: TortoiseGitMergeは、このパッチファイルを適用できません。ファイル名 "%s" が2回以上出現します。
zh_tw: TortoiseGitMerge 無法處理這個補綴檔，檔名「%s」出現多於一次。

source: TortoiseGitPlink is recommended as SSH client. If you don't have a key pair yet, you should generate one. Keep the private one in a save place and set up the public key on your hosting platform. Use the PuTTY authentication agent for caching the password (done automatically if a PuTTY key is configured for a remote). For advanced tips & tricks see our <a id="manual">manual</a> and <a id="sshfaq">FAQ</a>.
zh_tw: 建議使用 TortoiseGitPlink 做為你的 SSH 客戶端程式。如果你還沒有「金鑰對(key pair)」，你應該產生一組，並將私鑰存放在安全的地方以備後用，然後在伺服端設定好你的公鑰；使用 PuTTY 認證代理程式（Pageant）幫你快取密碼（如果你已經為遠端設定好 PuTTY 金鑰，這就會自動完成）。請查閱我們的<a id="manual">手冊</a>和 <a id="sshfaq">FAQ</a> 以取得更多進階的提示和技巧。

source: TortoiseGitUDiff: the unified diff viewer for TortoiseGit Available command line parameters are: /patchfile:"path to unified diff file" /title:"title to show for the viewer" /? - this help dialog /p - read diff input from console pipe
ja: TortoiseGitUDiff: TortoiseGit のためのunified形式差分ビューア コマンドラインオプション: /patchfile:"unified形式差分ファイルへのパス" /title:"ビューのタイトルに表示する名前" /? - このヘルプダイアログ /p - 入力の差分ファイルをコンソールパイプラインから読み込む
zh_tw: TortoiseGitUDiff：TortoiseGit 的統合式差異檔檢視器 可使用的命令列參數有： /patchfile:"統合式差異檔的路徑" /title:"要顯示在檢視器抬頭的文字" /? - 顯示關於這個對話框的說明文件 /p - 從控制台管道讀取差異輸入

source: Total changed lines including added/deleted files:
ja: 変更行数合計（追加/削除したファイルを含む）:
zh_tw: 總變更行數，包含「已加入／已刪除」的檔案

source: Total changed lines not including added/deleted files:
ja: 変更行数合計（追加/削除したファイルは除く）:
zh_tw: 總變更行數，不包含「已加入／已刪除」的檔案

source: Total commits analyzed:
ja: 解析を行ったコミット数:
zh_tw: 已分析的總提交：

source: Total file changes:
ja: 変更ファイル数:
zh_tw: 總檔案變更：

source: Trac&k
ja: 追跡(&K)
zh_tw: 追蹤(&K)

source: Tracked Remote Branch:
ja: 追跡中のリモートブランチ:
zh_tw: 追蹤遠端分支：

source: Tracked Remote URL:
ja: 追跡しているリモートのURL
zh_tw: 追蹤遠端URL：

source: Tracked branch
ja: 追跡しているブランチ
zh_tw: 追蹤分支

source: Transferring at %s
ja: %s を転送中
zh_tw: 傳輸中：%s

source: Transparent &color...
ja: 透明色(&C)...
zh_tw: 透明色(&C)...

source: Trim right
ja: 行末の空白を削除
zh_tw: 切齊右側

source: Try a 'Cleanup'. If that doesn't work you need to do a fresh checkout.
ja: もし、新たにチェックアウトする必要があるが、上手くいかない場合、「クリーンナップ」を実行してみてください。
zh_tw: 試試「清理」。如果它沒有效，你需要重新取出檔案。

source: Turkish
ja: トルコ語
zh_tw: 土耳其文

source: Tweak TortoiseGit
ja: TortoiseGit を調整
zh_tw: 調校 TortoiseGit

source: Type
ja: タイプ
zh_tw: 類型

source: Type:
ja: タイプ:
zh_tw: 類型：

source: URL and directory must not be empty.
ja: URL とディレクトリーに空白を指定する事はできません。
zh_tw: URL 或 目錄 不可為空

source: URL history
ja: URLの履歴
zh_tw: URL 記錄

source: Unable to load mail system support.
ja: メールシステムサポートをロードできません。
zh_tw: 無法載入郵件系統功能.

source: Unable to process command, server busy.
ja: コマンドを処理することができません。サーバーがビジー状態です。
zh_tw: 伺服器忙碌中，無法處理命令。

source: Unable to read from %1, it is opened by someone else.
ja: %1 から読み込めません。他の誰かが開いています。
zh_tw: 無法讀取 %1, 因為另外有人開啟.

source: Unable to read write-only property.
ja: 書き込み専用プロパティのため読み込めません。
zh_tw: 無法讀取唯寫性質.

source: Unable to reconstruct working tree path! This can happen if the file has been renamed. Please start the log dialog on this specific file alone and then revert the changes from the top pane in the log dialog.
ja: 作業ツリーのパスを再構築できません。 ファイル名が変更されているかもしれません。 このファイルのログダイアログを表示し、一番上のリストから 変更の取り消しを行ってください。
zh_tw: 無法重建工作目錄路徑！ 如果檔案名稱有變動，可能造成這個問題。 請對特定檔案查詢日誌，並從日誌視窗上方將變更 復原。

source: Unable to write read-only property.
ja: 読み込み専用プロパティのため書き込めません。
zh_tw: 無法寫入唯讀性質.

source: Unable to write to %1, it is read-only or opened by someone else.
ja: %1 に書き込めません。読み取り専用か、他の誰かが開いています。
zh_tw: 無法寫入 %1, 它可能被設為唯讀或另有人開啟.

source: Uncheck
ja: 未チェック
zh_tw: 取消勾選

source: Undo
ja: 元に戻す
zh_tw: 復原

source: Undo %d Actions
zh_tw: 復原 %d 個動作

source: Undo 1 Action
zh_tw: 復原 1 個動作

source: Undo Add...
ja: 追加を取り消す...
zh_tw: 取消加入...

source: Undo the last action Undo
ja: 直前に行った操作を取り消します 元に戻す
zh_tw: 復原上次的動作 復原

source: Undo the last modifications Undo
ja: 直前に行った変更を取り消す 元に戻す
zh_tw: 復原上次的修改 復原

source: Unexpected file format.
ja: 想定外のファイル形式です。
zh_tw: 預期外的檔案格式.
